Sprintmöte den 23 oktober 2016

* Daily scrum har inte gått så bra, återigen. Detta trots åtgärder, som endast delvis har gjort det bättre. Tillvägagångsättet för hur       daily scrum sker verkar ha varit fundamentalt feltänkt. Eftersom detta är den sista sprinten kommer vi inte välja ut någon speciell       åtgärd. Istället radas några möjliga åtgärder upp:
    * Haft en fast tid och plats. T.ex. på campus, eftersom de flesta ändå har föreläsningar där varje dag.
    * Haft färre i antal. Två eller tre gånger i veckan räcker förmodligen. Måndag, onsdag och fredag är ett exempel. Det omsluter helgen       bra, då många ofta väljer att programmera.
    * Ha det via skype? Då slipper man låsa fast sig vid en speciell plats.
    * Ha det i samband med ”drop in”-dagar. Alltså då vi bestämmer en plats där man får komma och gå lite som man vill, men har en viss         tidpunkt då alla ska vara närvarande, så ett daily scrum kan äga rum.

* Som nämndes i förra veckans sprint reflection skulle vi, av flera anledningar, parprogrammera mer. Det fungerade över förväntan. Det handlade till stor del om den effektiva kommunikation som kunde ske, samt att man hela tiden fick feedback om vad de andra höll på med. Detta skulle kunna sammanfogas med ”drop in”-dagar, som nämns ovan.

* Sociala kontraktet efterföljdes bra under sista sprinten (bortsett från daily scrum som diskuterades i första punkten). Det var full närvaro vid mötet samt gemensamma programmeringstillfällen.
