Sprintreflektion vecka 2

Sprintprocessen fungerade mycket bättre den här veckan när vi använde oss av effort- och velocitykoncepten. 
Med detta sagt så var vår uppskattning av user stories effortvärden inte den bästa.
En medlem i gruppen var sjuk under denna sprint vilket gav ett visst bortfall i produktiviteten. 
Detta blev blev mer markant eftersom detta var en två-dagars sprint. 
Vi gjorde en så kort sprint för att få in extra funktionalitet i tid till designmötet. 

I efterhand är vi nu överens om att detta är för kort tid för en effektiv sprint.
