Sprintmöte den 23 september 2016
Review sprint 1:
•	Vi nonchalerade vår velocity och våra utvalda userstorys effort.
Detta var delvis översikt från vår sida men också något som var svårt att göra
då vi inte var familjära med det tekniska. Detta är något vi tänker förbättra.  
Vi har åtagit oss att bli mer införstådda med en bra process för scrum-meetings över helgen
och vi har föreslagit en velocity på 4(fyra timmars jobb per dag)* <antal dagar på sprint> * 0,8 (ineffektivitetsfaktor).

•	Våra user storys var för stora och generella. Vi gav det inte tillräckligt mycket tanke,
men det var även en svårighet då vi återigen inte var införstådda med de tekniska svårigheterna.
Exempelvis åtog vi oss att kunna hämta data ifrån databasen och antog att detta skulle vara enkelt.
I verkligheten tog detta närmast hela veckan då vi stötte på problem.
Vi tänker definiera mer konkreta och små user storys.

•	Vi har ej varit konsekventa med daily scrum.
Vi tänker hålla varandra uppdaterade bättre nästa sprint.
Mån-fre ska man alltid skriva i dailyscrum => Om man inte jobbat/ska jobba den dagen skriver man det.

