Sprintmöte den 8 oktober 2016

* Det var sämre kommunikation denna sprinten. Både allmänt och vad det gäller daily scrum.
    Allmänt:      Vi bestämde att börja parprogrammera mer.
    Daily scrum:  Skriv alltid mån-fre, om du inte gjort något eller tänker göra något, skriv det! Man måste som sagt inte arbeta varje dag.
                  Bara det blir gjort.
                  
* Generellt har vi kommit långt i projektet! Det börjar verkligen likna en ordentlig app. Bra jobbat.

* Sociala kontraktet efterföljs inte. Alla ska läsa igenom det igen.

* Många tasks blev inte klara den här sprinten.
    Den här veckans sprint: Vi får hemläxa över helgen att göra klart de tasks vi antagit oss.
    Nästa veckas sprint: Återigen, parprogrammering!

* I nuläget en del buggar, men vissa är starkt kopplade till features som inte finns ännu.
    Hittar man en buggar som är för omfattande/är någon annan som har koll på,
    lägg in den i trello under buggfixar. Så tar vi itu med detta senare.
